TRANFORMACIONES 

una de las funciones que tiene, es darle animaciones al elemento. 

transform te permite > 

- trasladar 
- rotar 
- escalar

para trasladar (translate) se mueve en eje  X and Y 

ejemplo : transform:translate(45px,100px); 


Rotate : nos permite rotar un elemento, y se escribe "deg"
positivo para la derecha .. y negativo para la izquierda 

ejemplo : transform: rotate(45deg)


Scale : escalar es como hacerle zoom 

puede recibir dos valores, uno por eje como trasladar 

ejemplo : transform: scale(8.7);


HOVER ES PARA CUANDO PASA EL MOUSE POR ARRIBA 

----------------------

Animaciones: 

el armado de la animacion 
ejecucion de la misma 

el armado de la animacion es una linea de tiempo ... para eso tenemos que hacerlo con @keyframes

ejemplo : 

@keyframes mi_animacion {

	0% {color:red;}
	50%{color:green;}
	100%{color:red;}
}

para aplicar la ejecucion, hay que usar animation. 

animation-name
animation-duration 
"-iteration-count
"-timing-function
"-delay

animation-name : decimos que animacion queremos que tome. 
animation duration : es el tiempo que espesifica cuanto va a tardar por cada porcentaje 
animation-iteration-count: las veces que queramos que se repita la animacion 
animation-timing-function : para definir velocidades 
animation-delay : cuanto va a esperar la animacion antes de arrancar 